# Unitemp changelog
## Unitemp 2.0
#### Общее
- Файлы конфигурации и сохранений датчиков перемещены в apps_data. Сохраненные датчики из предыдущей версии приложения автоматически мигрируют в новое расположение.
- При первом запуске приложения единицы измерения автоматически выбираются на основе настроек локализации системы.
- Исправлен расчет температурного индекса. Теперь он рассчитывается только для температур выше 21°C (70°F).
- Появилась возможность подключения датчиков Dallas (DS18B20 и т.д.) к порту 17 (1W).
- Добавлена поддержка датчика HDC2080.
- Временно удалены датчики SCD40/41.
- Обновлён список датчиков в README.
#### Пользовательский интерфейс
- Добавлена светодиодная, звуковая и вибро индикация состояния среды. RGB-светодиод покажет насколько безопасен тепловой индекс и концентрация CO2 в воздухе. Зелёный - безопасно, жёлтый - нужно исключить активную нагрузку и проветрить помещение. Красный - окружающая среда опасна для здоровья. Мигающий красный и звуко-вибро сигнализация - смертельная опасность для здоровья.
- При создании или редактировании датчика добавлено сканирование подключенных устройств к шине I2C. 
- Улучшено отображение значений концентрации CO2 в воздухе. Добавлена ​​возможность отображения теплового индекса вместе с показателем CO2.
- Добавлены единицы измерения при отображении температуры точки росы.
- Добавлена настройка управления питанием 5 В.
- Подсветка работает постоянно только при отображении значений датчиков. В меню подсветка будет выключена в соответствии с настройками системы.
- Добавлено состояние ожидания значений с датчика. Если датчик инициализирован, но его значения ещё не готовы, отображается сообщение "Reading values...".
- Сообщение "No sensors found" заменено на "No sensors yet"
- Иконка плачущего дельфина заменена на сконфуженного (что бы это не значило).
- Новые окна и прочие улучшения GUI.
#### Код приложения
- Общее улучшение качества кода. Графический интерфейс был полностью переписан с использованием нативных библиотек в прошивке Flipper Zero.
- Исправлены утечки памяти.
- Опрос датчиков и отрисовка экрана теперь производится асинхронно в отдельных потоках.
- Сохранение конфигурации выполняется только при ее первоначальном создании или последующем изменении.
- Драйвер 1-wire переписан с использованием нативных функций прошивки Flipper Zero. Много исправлений и улучшений.
- Добавлена проверка инициализации всех датчиков и реинициализация при ошибке.
- Драйвер SCD30 полностью переписан. Теперь значения и статус датчика отображаются корректно.

## Unitemp 1.8
- Fixes and improvements. Many thanks to [xMasterX](https://github.com/xMasterX) for their help and support.
## Unitemp 1.7
- Add MAX31725 temperature sensor. 
- Fix bug in SHT3x detection and reading. 
- Decrease SCD40 pooling interval. 
## Unitemp 1.6
- Add SCD30 and SCD40 Co2 sensors. 
## Unitemp 1.5
- Add Cry_dolph_55x52 image (build on latest API) (Thanks jamisonderek)
## Unitemp 1.4
- Remove version value from application manifest
- Small fix (Thanks for JamesDavid)
## Unitemp 1.3
- New FZ API satisfaction
## Unitemp 1.2
- New sensor - BME680 (temperature, humidity, pressure)
- New sensor - MAX31855 (temperature on termocouple)
- New sensor - MAX6675 (temperature on termocouple)
- Added the ability to quickly change the temperature unit by holding the OK key
- Fixes and improvements
## Unitemp 1.1
- Added new sensors: DHT20, AM2108, AHT10, AHT20, GXHT30/31/35, SHT30/31/35, BMP180, HTU21x, HDC1080.
- Fixed incorrect display of negative values of DHT sensors.
- Fixed incorrect editing and display of the I2C address
## Unitemp 1.0
- Application release